Bağımsız Redis Sunucularının Kurulumu:
Projede kullanılan Redlock algoritması için bağımsız Redis sunucularının kurulması gerekmektedir.
Farklı sunuculara kurulacak olan bu Redis sunucularının yönetimi, zaman zaman zorluklar doğurabilir.

Network Gecikmeleri ve Sorunları:
Dağıtık sistemlerde, network sel sorunları yaşandığında gecikmeler meydana gelebilir.
Bu durum, özellikle Redlock algoritması tarafından kullanılan N adet Redis sunucusuna sıralı kilit alma işlemlerinde etkili olabilir.

Redlock Algoritmasının Quorum Kullanımı:
Redlock algoritması, kilit alma işlemi sırasında Quorum şartını uygular.
N/2 + 1 şartıyla, örneğin 5 sunucu kullanıldığında en fazla 2 sunuca kayıp yaşanabilir. 
Ancak 3 sunucu kaybı durumunda Quorum şartı karşılanamaz ve proje çalışmaz.
Redlock algoritması, uygulamanın ihtiyaçlarına göre optimize edilmelidir.

Bekleme Süreleri ve Büyüyen Data Seti:
Her işlem için belirlenen bekleme süreleri, zamanla data setinin büyümesine neden olabilir.
Bu durum, kayıt işlemlerinin süresinin artmasına ve işlem bitmeden lock'ların Redisten silinmesine yol açabilir.
Bu durumun iyi bir şekilde monitor edilmesi önemlidir.


Bekleme Süreleri ve Database Tarafında Lock Sorunları:
Proje içinde örnek bir database kayıt işlemi bulunmaktadır.
Redlock ile Redis'e iki tür kayıt atılabilir. İlk yöntemde bir bekleme süresi belirlenir.
Database kayıt edilen dataların zamanla kayıt süreleri artabilir.
Bu durum, işlemlerin henüz tamamlanmadan lock'ların Redis'ten silinmesine yol açabilir.
İkinci yöntemde ise beklememe süresi verilmez. Ancak, bu yöntem daha büyük sorunlara neden olabilir.
Örneğin, bir işlem gerçekleşirken database tarafında locklama sorunu oluşabilir ve kuyrukta birikmelere yol açabilir.